Singleton Amaç:
    - Amaç: Bir sınıftan uygulama boyunca sadece ama sadece 1 tane nesne üretilemesini sağlar.
    - Yani herkes aynı nesneyi kullanır.

Singleton Dezavantaj:
    - Test yazmayı zorlaştırır.

Singleton Kullanım Yerleri:
    - Logger
    - Ayar yönetimi
    - Cache Manager
    - Config
    - Sayaç yöneten bir merkez


S1-) Tasarım kalıplarını hangi başlıklarda düşünmeliyiz ?
C1-) En yaygın sınıflandırma GoF yaklaşımdır.
    - Creational Design Pattern (Oluşturucu Tasarımlar)
    - Structural Design Pattern (Yapısal Tasarımlar)
    - Behavioral Design Pattern (Davranışsal Tasarımlar)

S2-) Creational Design Pattern Başlıkları Nelerdir ?
c2-) CDP başlıca;
    - Singleton
    - Factory Method
    - Abstract Factory
    - Builder
    - Prototype

S3-) Creational Design Pattern  (Oluşturucu Tasarımlar) Görevleri Nelerdir ?
c3-) CDP başlıca;
    - Singleton: Tek bir nesne örneği üretmek ve kontrollü erişim sağlamak
    - Factory Method: Nesne üretimini alt sınıfa veya üretici metoda bırakmak
    - Abstract Factory : Birbiriyle ilişkili nesne ailelerini birlikte üretmek
    - Builder : Çok parametreli immutable nesneler, farklı kombinasyonları yapılandırmak
    - Protype : Yeni nesneyi mevcut bir nesnein kopyasından üretmek